Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/revslider-*.po
Languages: cn

source: Misc.
cn: 杂项

source: Show multi language controls across the slider. Only available when wpml plugin exists.
cn: 显示整个幻灯片多语言控制。仅当WPML插件存在时可用。

source: Use Multi Language (WPML)
cn: 使用多语言（WPML）

source: Call next slide when inactive browser tab is focused again. Use this for avoid dissorted layers and broken timeouts after bluring the browser tab.
cn: 当未激活浏览选项卡再次聚集时调用下一个幻灯片。模糊浏览器选项卡之后使用这个为避免扭曲层和破坏超时

source: Next Slide on Focus
cn: 聚集下张幻灯片

source: The time one slide stays on the screen in Milliseconds. This is a Default Global value. Can be adjusted slide to slide also in the slide editor.
cn: 幻灯片停留在屏幕上几毫秒时间。这是默认全局值。也可以在幻灯片编辑器幻灯片到幻灯片调整

source: Default Slide Duration
cn: 默认幻灯片持续时间

source: Sets a delay before the Slider gets initialized
cn: 设置幻灯片初始化之前的延迟

source: Initialization Delay
cn: 初始化延迟

source: Default transition by creating a new slide.
cn: 创建新幻灯片默认过渡

source: Transitions
cn: 过渡

source: Default transition duration by creating a new slide.
cn: 创建新幻灯片默认过渡持续时间

source: Animation Duration
cn: 动画时长

source: Default main image source size by creating a new slide.
cn: 创建新幻灯片默认主图来源大小

source: Image Source Size
cn: 图片来源大小

source: Default background size by creating a new slide.
cn: 创建新幻灯片默认背景大小

source: Background Fit
cn: 背景适合

source: Default background position by creating a new slide.
cn: 创建新幻灯片默认背景位置

source: Background Position
cn: 背景位置

source: Default background repeat by creating a new slide.
cn: 创建新幻灯片默认背景平铺

source: Background Repeat
cn: 背景平铺

source: Default Ken/Burn setting by creating a new slide.
cn: 创建新幻灯片默认平移缩放

source: Start Fit: (in %):
cn: 开始适合：（单位：%）

source: End Fit: (in %):
cn: 结束适合：（单位：%）

source: Start Offset X:
cn: 开始X偏移：

source: Start Offset Y:
cn: 开始Y偏移：

source: End Offset Y:
cn: 结束Y偏移：

source: End Offset X:
cn: 结束X偏移：

source: Overwrite Selected Settings on all Slides
cn: 覆盖所有幻灯片所选设置

source: Start from a different slide instead of the first slide. I.e. good for preview / edit mode.
cn: 从不同的幻灯片开始代替第一张幻灯片。例如：好预览/编辑模式。

source: Alternative 1st Slide
cn: 替代第一幻灯片

source: If active, it will overwrite the first slide transition. Use it to get special transition for the first slide.
cn: 如果激活，它将覆盖第一张幻灯片过渡。使用它为第一张幻灯片获取特定过渡

source: First Transition Active
cn: 第一过渡激活

source: First slide transition type
cn: 第一张幻灯片过渡类型

source: Transition Type
cn: 过渡类型

source: First slide transition duration.
cn: 第一张幻灯片的过渡时间。

source: Transition Duration
cn: 过渡时间

source: The number of slots or boxes the slide is divided into.
cn: 幻灯片被分成槽或框数

source: Transition Slot Amount
cn: 过渡槽数量

source: Stops the Timer when mouse is hovering the slider.
cn: 当鼠标悬停在幻灯片时停止计时器

source: Stop Slide On Hover
cn: 悬停时停止幻灯片

source: Stops the slideshow after the predefined loop amount at the predefined slide.
cn: 在预定幻灯片预定循环数之后停止幻灯片

source: Stop Slider After ...
cn: 停止幻灯片

source: Stops the slider after certain amount of loops. 0 related to the first loop.
cn: 一定循环量之后停止幻灯片。0为第一循环

source: Amount of Loops
cn: 循环数

source: Stops the slider at the given slide
cn: 在给予的幻灯片停止幻灯片

source: At Slide
cn: 在幻灯片

source: Randomize the order of the slides at every Page reload.
cn: 在每个页面重新加载时随机排序幻灯片

source: Shuffle / Random Mode
cn: 随机播放/随机模式

source: If only one Slide is in the Slider, you can choose wether the Slide should loop or if it should stop. If only one Slide exist, slide will be duplicated !
cn: 如果只有一个幻灯片，你可以选择幻灯片是循环还是停止。如果仅有一个幻灯片，幻灯片将被复制！

source: Loop Single Slide
cn: 循环单个幻灯片

source: Allow to stop the Slider out of viewport.
cn: 允许在视口出停止幻灯片

source: Stop Slider Out of ViewPort
cn: 视口出停止幻灯片

source: Out Of ViewPort:
cn: 视口出：

source: Wait
cn: 等待

source: Pause
cn: 暂停

source: Min. Size of Slider must be in Viewport before slide starts again.
cn: 幻灯片最小尺寸必须在幻灯片再次开始之前的视口

source: Area out of ViewPort:
cn: 视口出区域：

source: Enable / disable progress var
cn: 启用/禁用进度条

source: Progress Bar Active
cn: 激活进度条

source: Position of the progress bar.
cn: 进度条的位置。

source: Progress Bar Position
cn: 进度条位置

source: The height of the progress bar
cn: 进度条高度

source: Progress Bar Heigth
cn: 进度条的高度

source: px
cn: 像素

source: The opacity of the progress bar <br>(0 == Transparent, 100 = Solid color, 50 = 50% opacity etc...)
cn: 进度条的不透明度 <br>(0 == 透明，100 = 纯色，50 = 50% o不透明度等...)

source: Progress Bar Opacity
cn: 进度栏不透明度

source: Color of the progress bar.
cn: 进度条颜色

source: Progress Bar Color
cn: 进度条颜色

source: Layout & Visual
cn: 布局和视觉

source: Appearance
cn: 外观

source: Spinner
cn: 旋转器

source: Position
cn: 位置

source: If this is enabled, the slider will not be loaded on mobile devices.
cn: 如果启用这个，幻灯片不在移动设备加载。

source: Disable Slider on Mobile
cn: 禁用移动设备幻灯片

source: This will disable KenBurns on mobile devices to save performance
cn: 这将在移动设备禁用平移缩放以节省性能

source: Disable KenBurn On Mobile
cn: 禁用移动设备平移缩放

source: Hide Element Under Width:
cn: 多少宽度隐藏元素：

source: Hide the slider under the defined slider width. Value 0 will disable the function.
cn: 在定义的宽度下隐藏幻灯片。值0将禁用此功能

source: Slider
cn: 幻灯片

source: Hide the selected layers (set layers hide under in slide editor) under the defined slider width. Value 0 will disable the function.
cn: 隐藏定义的幻灯片宽度下的所选层（在幻灯片编辑器设置层隐藏）。值0将禁用此功能

source: Predefined Layers
cn: 预定义层

source: Hide all layers under the defined slider width. Value 0 will disable the function.
cn: 隐藏定义宽度下的所有层。值0将禁用此功能。

source: All Layers
cn: 所有层

source: The Shadow display underneath the banner.
cn: 在横幅下显示阴影

source: Shadow Type
cn: 阴影类型

source: No Shadow
cn: 无阴影

source: Show a dotted overlay over the slides.
cn: 显示一个点叠加到幻灯片

source: Dotted Overlay Size
cn: 圆点叠加大小

source: Slider Background
cn: 幻灯片背景

source: General background color for slider. Clear value to get transparent slider container.
cn: 幻灯片常规背景颜色。清除值将获取透明幻灯片容器

source: Background color
cn: 背景颜色

source: Padding around the slider. Together with background color shows as slider border.
cn: 幻灯片周围填充。与背景颜色一起显示为幻灯片边框

source: Padding as Border
cn: 填充为边框

source: Use a general background image instead of general background color.
cn: 使用一般背景图片代替一般背景颜色

source: Show Background Image
cn: 显示背景图片

source: The source of the general background image.
cn: 一般背景图像来源。

source: Background Image Url
cn: 背景图片网址

source: Set
cn: 设置

source: General background image size. Cover - always fill the container, cuts overlays. Contain- always fits image into slider.
cn: 一般背景图片大小。封面 - 始终填充容器，减少覆盖。包含 - 始终适合图片到幻灯片

source: cover
cn: 封面

source: contain
cn: 包含

source: normal
cn: 正常

source: General background image repeat attitude. Used for tiled images.
cn: 常规背景图片平铺方向。用于平铺图片

source: no-repeat
cn: 不平铺

source: repeat
cn: 平铺

source: repeat-x
cn: 水平平铺

source: repeat-y
cn: 垂直平铺

source: General background image position. i.e. center center to always center vertical and horizontal the image in the slider background.
cn: 常规背景图片位置。例如，中心始终垂直和水平居中幻灯片背景图片

source: center top
cn: 中上

source: center right
cn: 中右

source: center bottom
cn: 中下

source: center center
cn: 中心

source: left top
cn: 左上

source: left center
cn: 左右

source: left bottom
cn: 左下

source: right top
cn: 右上

source: right center
cn: 右中

source: right bottom
cn: 右下

source: The position of the slider within the parrent container. (float:left or float:right or with margin:0px auto;). We recomment do use always CENTER, since the slider will auto fill and grow with the wrapping container. Set any border,padding, floating etc. to the wrapping container where the slider embeded instead of using left/right here !
cn: 幻灯片在父容器的位置。（float:left或float:right或带margin:0px auto;）。我们推荐始终使用center，幻灯片将自动填充并与包装容器长大。设置任何边框、填充、浮动等。在包装容器中，在这里幻灯片使用左/右代替

source: Position on the page
cn: 首页位置

source: The top margin of the slider wrapper div
cn: 幻灯片包装div上边距

source: Margin Top
cn: 上边距

source: The bottom margin of the slider wrapper div
cn: 幻灯片包装div下边距

source: Margin Bottom
cn: 下边距

source: The left margin of the slider wrapper div
cn: 幻灯片包装div左边距

source: Margin Left
cn: 左边距

source: The right margin of the slider wrapper div
cn: 幻灯片包装div右边距

source: Margin Right
cn: 右边距

source: Select a Spinner for your Slider
cn: 为你的幻灯片选择旋转器

source: Choose Spinner
cn: 选择旋转器

source: The Color the Spinner will be shown in
cn: 旋转器颜色将显示为

source: Spinner Color
cn: 旋转器颜色

source: Navigation
cn: 导航

source: Touch
cn: 触摸

source: Enable / Disable Arrows
cn: 启用/禁用箭头

source: Enable Arrows
cn: 启用箭头

source: Look of the navigation Arrows
cn: 看看导航箭头

source: Arrows Style
cn: 箭头风格

source: No Style
cn: 无风格

source: Enable to make arrows always visible. Disable to hide arrows after the defined time.
cn: 启用以使箭头始终可见。禁用以在定义的时间之后隐藏箭头

source: Always Show
cn: 始终显示

source: Yes
cn: 是

source: No
cn: 否

source: Time after the Arrows will be hidden(Default: 200 ms)
cn: 时间之后箭头会隐藏（默认：200ms）

source: Hide After
cn: 之后隐藏

source: Time after the Arrows will be hidden on Mobile(Default: 1200 ms)
cn: 时间之后会在手机隐藏（默认：1200ms）

source: Hide After on Mobile
cn: 在手机隐藏

source: Force Hide Navigation Arrows under width
cn: 强制在宽度下隐藏导航箭头

source: Hide Under
cn: 隐藏

source: If browser size goes below this value, then Navigation Arrows are hidden.
cn: 如果浏览器的大小低于这个值，那么导航箭头是隐藏的。

source: Force Hide Navigation over width
cn: 强制在宽度下隐藏导航

source: Hide Over
cn: 隐藏在

source: If browser size goes over this value, then Navigation Arrows are hidden.
cn: 如果浏览器大小超过此值，那么导航箭头将隐藏

source: Left Arrow Position
cn: 左箭头位置

source: Horizontal position of the left arrow.
cn: 左箭头水平位置

source: Horizontal Align
cn: 垂直对齐

source: Vertical position of the left arrow.
cn: 左箭头垂直位置

source: Vertical Align
cn: 垂直对齐

source: Offset from current horizontal position of of left arrow.
cn: 从左箭头当前水平位置偏移

source: Horizontal Offset
cn: 水平偏移

source: Offset from current vertical position of of left arrow.
cn: 从左箭头当前垂直位置偏移

source: Vertical Offset
cn: 垂直偏移

source: Right Arrow Position
cn: 右箭头位置

source: Horizontal position of the right arrow.
cn: 右箭头水平位置

source: Vertical position of the right arrow.
cn: 右箭头垂直位置

source: Offset from current horizontal position of of right arrow.
cn: 从右箭头当前水平位置偏移

source: Offset from current vertical position of of right arrow.
cn: 从右箭头当前垂直位置偏移

source: Enable / Disable Bullets
cn: 启用/禁用项目符号

source: Enable Bullets
cn: 启用项目符号

source: Look of the Bullets
cn: 项目符号循环

source: Bullet Style
cn: 项目符号样式

source: Space between the bullets.
cn: 项目符号之间空间

source: Space
cn: 空间

source: Direction of the Bullets. Vertical or Horizontal.
cn: 项目符号方向。垂直或水平

source: Direction
cn: 方向

source: Horizontal
cn: 水平

source: Vertical
cn: 垂直

source: Enable to make bullets always visible. Disable to hide bullets after the defined time.
cn: 启用以使项目符号始终可见。禁用以使项目符号在定义时间之后隐藏

source: Always Show
cn: 始终显示

source: Time after that the bullets will be hidden(Default: 200 ms)
cn: 时间之后隐藏项目符号（默认：200ms）

source: Time after the bullets will be hidden on Mobile (Default: 1200 ms)
cn: 时间之后会在手机隐藏项目符号（默认：1200ms）

source: Force Hide Navigation Bullets under width
cn: 强制在宽度下隐藏导航项目符号

source: Hide under Width
cn: 宽度下隐藏

source: If browser size goes below this value, then Navigation bullets are hidden.
cn: 如果浏览器大小低于此值，那么导航项目符号将隐藏

source: Force Hide Navigation Bullets over width
cn: 强制超过此宽度下隐藏导航项目符号

source: Hide over Width
cn: 超过宽度隐藏

source: Horizontal position of bullets
cn: 项目符号水平位置

source: Vertical positions of bullets
cn: 项目符号垂直位置

source: Offset from current horizontal position.
cn: 从当前水平位置偏移

source: Offset from current Vertical position.
cn: 从当前垂直位置偏移

source: Enable / Disable Thumbnails
cn: 启用/禁用缩略图

source: Enable Thumbnails
cn: 启用缩略图

source: Wrapper Container
cn: 包装容器

source: The wrapper div padding of thumbnails
cn: 缩略图包装DIV填充

source: Wrapper Padding
cn: 包装填充

source: Span wrapper to full width or full height based on the direction selected
cn: 基于所选方向span包装到全宽或全高

source: Span Wrapper
cn: span包装

source: Thumbnails wrapper background color. For transparent leave empty.
cn: 缩略图包装背景颜色。对透明留空

source: Wrapper color
cn: 包装颜色

source: Wrapper Color
cn: 包装颜色

source: Opacity of the Wrapper container. 0 - transparent, 50 - 50% opacity...
cn: 包装器容器的不透明。 0 - transparent, 50 - 50% opacity…

source: Wrapper Opacity
cn: 包装不透明度

source: Style of the thumbnails.
cn: 缩略图风格

source: Thumbnails Style
cn: 缩略图风格

source: The amount of max visible Thumbnails in the same time.
cn: 同一时间最大可见缩略图数

source: Visible Thumbs Amount
cn: 可见缩略图数

source: Space between the thumbnails.
cn: 缩略图之间空间

source: Direction of the Thumbnails. Vertical or Horizontal.
cn: 缩略图方向。垂直或水平

source: Thumbnail Size
cn: 缩略图尺寸

source: The basic Width of one Thumbnail.
cn: 一个缩略图的基本宽度。

source: Thumb Width
cn: 缩略图宽度

source: The basic Height of one Thumbnail.
cn: 一个缩略图基本高度

source: Thumb Height
cn: 缩略图高度

source: The minimum width of the auto resized thumbs. Between Max and Min width the sizes are auto calculated).
cn: 自动调整缩略图最小宽度。最大和最小宽度之间自动计算大小）

source: Min Thumb Width
cn: 最小缩略宽度

source: Enable to make thumbnails always visible. Disable to hide thumbnails after the defined time.
cn: 启用以使缩略图始终可见。禁用以在定义的时间之后隐藏缩略图

source: Time after that the thumbnails will be hidden(Default: 200 ms)
cn: 时间之后缩略图将隐藏（默认：200ms）

source: Time after that the thumbnails will be hidden on Mobile (Default: 1200 ms)
cn: 时间之后缩略图将在手机隐藏（默认：1200ms）

source: Force Hide Navigation Thumbnails under width
cn: 强制在宽度下隐藏导航缩略图

source: If browser size goes below this value, then Navigation thumbs are hidden.
cn: 如果浏览器的大小低于这个值，那么导航缩略图是隐藏的。

source: Put the thumbnails inside or outside of the slider container. Outside added thumbnails will decrease the size of the slider.
cn: 放置缩略图到幻灯片容器内部或外部。外部添加缩略图将减少幻灯片大小。

source: Inner / outer
cn: 内/外

source: Inner Slider
cn: 幻灯片内

source: Outer Left
cn: 外左

source: Outer Right
cn: 外右

source: Outer Top
cn: 外上

source: Outer Bottom
cn: 外下

source: Horizontal position of thumbnails
cn: 缩略图水平位置

source: Vertical position of thumbnails
cn: 缩略图垂直位置

source: Offset from current Horizontal position.
cn: 从当前水平位置偏移

source: Offset from current Vertical position.
cn: 从当前垂直位置偏移

source: Enable / Disable navigation tabs.
cn: 启用/禁用导航选项卡

source: Enable Tabs
cn: 启用选项卡

source: The wrapper div padding of tabs.
cn: 选项卡包装DIV填充

source: Span wrapper to full width or full height based on the direction selected.
cn: 基于所选方向span包装到全宽或全高

source: Tabs wrapper background color. For transparent leave empty.
cn: 缩略图包装背景颜色。对透明留空

source: Style of the tabs.
cn: 选项卡样式

source: Tabs Style
cn: 选项卡样式

source: The amount of max visible tabs in same time.
cn: 同一时间最大可见选项卡数

source: Visible Tabs Amount
cn: 可见选项卡数

source: Space between the tabs.
cn: 选项卡之间空间

source: Direction of the Tabs. Vertical or Horizontal.
cn: 选项卡方向。垂直或水平

source: Tab Sizes
cn: 选项卡大小

source: The basic width of one tab.
cn: 一个选项卡基本宽度

source: Tabs Width
cn: 选项卡宽度

source: the basic height of one tab.
cn: 一个选项卡基本高度

source: Tabs Height
cn: 选项卡高度

source: The minimum width of the auto resized Tabs. Between Max and Min width the sizes are auto calculated).
cn: 自动调整选项卡最小宽度。最大和最小宽度之间自动计算大小）

source: Min. Tab Width
cn: 最小选项卡宽度

source: Enable to make tabs always visible. Disable to hide tabs after the defined time.
cn: 启用以使选项卡始终可见。禁用以在定义的时间之后隐藏选项卡

source: Time after that the tabs will be hidden(Default: 200 ms)
cn: 时间之后隐藏选项卡（默认：200ms）

source: Hide After
cn: 之后隐藏

source: Time after that the tabs will be hidden on Mobile (Default: 1200 ms)
cn: 时间之后会在手机隐藏选项卡（默认：1200ms）

source: Hide After on Mobile
cn: 在手机隐藏

source: Force Hide Navigation tabs under width
cn: 强制在宽度下隐藏导航选项卡

source: If browser size goes below this value, then Navigation tabs are hidden.
cn: 如果浏览器大小低于此值，那么导航选项卡将隐藏

source: Put the tabs inside or outside of the slider container. Outside added tabs will decrease the size of the slider.
cn: 放置选项卡到幻灯片容器内部或外部。外部添加选项卡将减少幻灯片大小。

source: Horizontal position of tabs.
cn: 选项卡水平位置

source: Vertical position of tabs.
cn: 选项卡垂直位置

source: Offset from current horizontal position of tabs.
cn: 从选项卡当前水平位置偏移

source: Offset from current vertical position of tabs.
cn: 从选项卡当前垂直位置偏移

source: Enable Swipe Function on touch devices
cn: 在触摸设备上启用轻扫功能

source: Touch Enabled
cn: 触摸已启用

source: Scroll below slider on vertical swipe
cn: 垂直轻扫滚动下面幻灯片

source: Drag Block Vertical
cn: 拖动区块垂直

source: Defines the sensibility of gestures. Smaller values mean a higher sensibility
cn: 定义手势的敏感性。数值越小，意味着更高的敏感性

source: Swipe Treshhold (0 - 200)
cn: 轻扫敏感度（0 - 200）

source: Defines how many fingers are needed minimum for swiping
cn: 定义最少需要多少手指轻扫

source: Swipe Min Finger
cn: 轻扫最少手指

source: Swipe Direction to swap slides?
cn: 轻扫方向以交换幻灯片？

source: Swipe Direction
cn: 轻扫方向

source: Allow/disallow to navigate the slider with keyboard.
cn: 允许/禁止键盘导航幻灯片

source: Keyboard Navigation
cn: 键盘导航

source: Keyboard Direction to swap slides (horizontal - left/right arrow, vertical - up/down arrow)?
cn: 键盘方向交换幻灯片（水平 - 左/右箭头，纵向 - 向上/向下箭头）？

source: Key Direction
cn: 方向键

source: Allow/disallow to navigate the slider with Mouse Scroll.
cn: 允许/禁止鼠标滚动导航幻灯片

source: Mouse Scroll Navigation
cn: 鼠标滚动导航

source: Carousel Settings
cn: 轮播设置

source: Basics
cn: 基本

source: Transformations
cn: 转换

source: Aligns
cn: 对齐

source: Infinity Carousel Scroll. No Endpoints exists at first and last slide if valuse is set to ON.
cn: 无限轮播滚动。如果设置为ON，在第一和最后幻灯片不存在终点

source: Infinity Scroll
cn: 无限滚动

source: The horizontal gap/space between the slides
cn: 幻灯片之间水平间隙/空间

source: Space between slides
cn: 幻灯片之间空间

source: The border radius of slides
cn: 幻灯片边框半径

source: The padding top of slides
cn: 幻灯片上填充

source: The padding bottom of slides
cn: 幻灯片下填充

source: The maximum visible items in same time.
cn: 同一时间最大可见项目

source: Max. Visible Items
cn: 最大可见项目

source: Stretch carousel element width to the wrapping container width. Using this you can see only 1 item in same time.
cn: 拉伸轮播元素宽度到包装容器宽度。使用这个你可以在同一时间只看到一个项目

source: Stretch Element
cn: 拉伸元素

source: All elements out of focus will get some Opacity value based on the Distance to the current focused element, or only the coming/leaving elements.
cn: 所有元素聚集将基于距离当前聚集元素获取一些透明度值，或仅在未来/离开元素

source: Fade All Elements
cn: 淡入所有元素

source: Fade is varying based on the distance to the focused element.
cn: 淡入是基于聚集到距离元素的变化

source: Varying Fade
cn: 变淡入

source: Rotation enabled/disabled for not focused elements.
cn: 不聚集元素旋转启用/禁用

source: Rotation is varying based on the distance to the focused element.
cn: 旋转基于聚集到距离元素的变化

source: Varying Rotation
cn: 变旋转

source: The maximum rotation of the Side elements. Rotation will depend on the element distance to the current focused element. 0 will turn off the Rotation
cn: 侧元素最大旋转。旋转将取决于元素距离当前聚集元素。0将关闭旋转

source: Max. Rotation
cn: 最大旋转

source: deg
cn: 度

source: Scale enabled/disabled for not focused elements.
cn: 不聚集元素缩放启用/禁用

source: Scale is varying based on the distance to the focused element.
cn: 缩放是基于聚集到距离元素的变化

source: Varying Scale
cn: 变缩放

source: The maximum scale down of the Side elements. Scale will depend on the element distance to the current focused element. Min value is 0 and max value is 100.
cn: 幻灯片元素最大缩小。缩放取决于元素距离当前聚集元素。最小值是0，最大值是100

source: Max. Scaledown
cn: 最大缩小

source: Horizontal Align of the Carousel.
cn: 轮播水平对齐

source: Horizontal Aligns
cn: 水平对齐

source: Vertical Align of the Carousel.
cn: 轮播垂直对齐

source: Vertical Aligns
cn: 垂直对齐

source: Enabling this, will give you new options in the slides to create a unique parallax effect
cn: 启用这个，会给你的幻灯片新的选择，创造出独特的视差效果

source: Enable Parallax
cn: 启用视差

source: If set to on, parallax will be disabled on mobile devices to save performance
cn: 如果设置为ON，视差将在移动设备禁用以节约性能

source: Disable on Mobile
cn: 手机禁用

source: Mouse Sensibility
cn: 鼠标敏感性

source: Defines on what event type the parallax should react to
cn: 定义视差对哪些事件类型反应

source: Event
cn: 事件

source: Mouse Move
cn: 鼠标移动

source: Scroll Position
cn: 滚动位置

source: Move and Scroll
cn: 移动并滚动

source: Mouse Based parallax calculation Origo
cn: 鼠标基于视差计算原点

source: Parallax Origo
cn: 视差原点

source: Mouse Enter Point
cn: 鼠标进入点

source: Slider Center
cn: 幻灯片中心

source: Parallax Speed for Mouse movents.
cn: 鼠标移动的视差速度。

source: Animation Speed
cn: 动画速度

source: Parallax Levels
cn: 视差级别

source: Defines a level that can be used in Slide Editor for this Slider. Smaller value gives a smaller offset effect, higher value will increase the effect.
cn: 定义可在此滑块的幻灯片编辑器中使用的级别。 较小的值会产生较小的偏移效应，较高的值会增加效果。

source: Level Depth 1
cn: 深度级别1

source: Level Depth 2
cn: 深度级别2

source: Level Depth 3
cn: 深度级别3

source: Level Depth 4
cn: 深度级别4

source: Level Depth 5
cn: 深度级别5

source: Level Depth 6
cn: 深度级别6

source: Level Depth 7
cn: 深度级别7

source: Level Depth 8
cn: 深度级别8

source: Level Depth 9
cn: 深度级别9

source: Level Depth 10
cn: 深度级别10

source: Performance and SEO Optimization
cn: 性能和SEO优化

source: How to load/preload the images. <br><br><strong>All</strong> - Load all image element in a sequence at the initialisation. This will boost up the loading of your page, and will preload all images to have a smooth and breakless run already in the first loop. <br><br><strong>Smart</strong> - It will load the page as quick as possible, and load only the current and neighbour slide elements. If slide is called which not loaded yet, will be loaded on demand with minimal delays. <br><br><strong>Single</strong> - It will load only the the start slide. Any other slides will be loaded on demand.
cn: 如何加载/预载图片。<br><br><strong>所有</strong> - 在始始时加载序列中所有图片元素。这会提高页面加载速度，并会加载所有图片更为平滑和减少断线的运行第一个循环。<br><br><strong>智能</strong> - 它将尽可能快的加载页面，并只加载当前和相邻的幻灯片元素。如果幻灯片没有加载，将以最小的延迟按需加载。<br><br><strong>单个</strong> - 它将只加载开始幻灯片。任何其它幻灯片将按需加载。

source: Lazy Load
cn: 延迟加载

source: Smart
cn: 智能

source: Single
cn: 单个

source: No Lazy Loading
cn: 不延迟加载

source: Define SEO Optimization for the Images in the Slider, useful if Lazy Load is on.
cn: 为滑块中的图像定义SEO优化，如果“延迟负载”打开，则非常有用。

source: SEO Optimization
cn: SEO优化

source: Problem Handlings
cn: 问题处理

source: Fallbacks
cn: 回退

source: Troubleshooting
cn: 故障排除

source: Simplyfies the Slider on IOS4 and IE8
cn: 在IOS4和IE8简化幻灯片

source: Simplify on IOS4/IE8
cn: 在IOS4/IE8简化

source: Disables the Slider and load an alternative image instead
cn: 禁用幻灯片并加载图片代替

source: Use Alternative Image
cn: 使用替代图片

source: On Mobile
cn: 在手机

source: On IE8
cn: 在IE8

source: On Mobile and IE8
cn: 在手机和IE8

source: The image that will be loaded instead of the slider.
cn: 图片将代替幻灯片加载

source: Alternate Image
cn: 替换图片

source: Turns on / off jquery noconflict mode. Try to enable this option if javascript conflicts exist on the page.
cn: 开启/关闭jQuery无冲突模式。如果javascript在页面上存在冲突，尝试启用此选项

source: JQuery No Conflict Mode
cn: JQuery的无冲突模式

source: Try this to fix some javascript conflicts of type: TypeError: tpj('#rev_slider_1_1').show().revolution is not a function
cn: 试试这个解决一些JavaScript类型的冲突：错误类型：tpj('#rev_slider_1_1').show().revolution不是含函数

source: Put JS Includes To Body
cn: 将JS放到body中

source: Activate a protection against wordpress output filters that adds html blocks to the shortcode output like P and BR.
cn: 激活保护wordpress输入筛选，添加html区块到简码输出，像P和BR

source: Output Filters Protection
cn: 输出筛选保护

source: By Compressing Output
cn: 通过压缩输出

source: By Echo Output
cn: 通过Echo输出

source: Turns on / off visible Debug Mode on Front End.
cn: 开启/关闭前台调试模式可见

source: Debug Mode
cn: 调试模式

source: Import / Export / Replace
cn: 导入/导出/替换

source: Import
cn: 导入

source: Export
cn: 导出

source: Replace URL
cn: 替换网址

source: Overwrite or append the custom animations due the new imported values ?
cn: 由于导入新的值，覆盖或添加自定义动画？

source: Custom Animations
cn: 自定义动画

source: Overwrite or append the static styles due the new imported values ?
cn: 由于导入新的值，覆盖或添加静态层？

source: Static Styles
cn: 静态样式

source: Note! Style templates will be updated if they exist. Importing slider, will delete all the current slider settings and slides and replacing it with the imported content.
cn: 注意！如果它们存在，样式模板将更新。导入幻灯片，将删除所有当前幻灯片设置和幻灯片，并导入内容替换它

source: Export Slider
cn: 导出幻灯片

source: Export with Dummy Images
cn: 导出虚拟图像
